Ambiente de trabalho péssimo, gestão de pessoas horrível...pressão absurda por resultados e nenhum suporte ou recursos para alcançá-los. Meritocracia é uma piada, as mesmas pessoas (aquelas mais próximas dos gestores) sempre recebem reconhecimento, o resto é esquecido até ser demitido por "não ter evoluído no ritmo esperado"... Ouvi dizer que nenhum projeto importante foi entregue. ..mas esqueceram de falar que a pessoa não foi convidada a fazer nenhum projeto importante, apenas pequenas coisas...mas não faça essas pequenas coisas para ver o que acontece com você...) . É impossível trabalhar com TI, uma infinidade de processos bagunçados e mal amarrados que bloqueiam o trabalho e são definidos (impostos) por quem não trabalha com TI e matam a produtividade, mas as metas absurdas continuam sendo cobradas (e pode não ganhe tempo extra porque você tem que cortar custos). Pessoas constantemente sendo demitidas... minha equipe tem menos da metade da idade de 3 anos atrás... e a carga de trabalho aumentou. Resumindo: se você quer estresse e aborrecimento sem reconhecimento e sem avanço na carreira, esta é a sua empresa... caso contrário, procure outro lugar.
Não oferecem treinamento decente para a linha de frente, somos tratados como nada, não somos vistos. Você conhece esse Itaú da TV? Não existe para a linha de frente. Tudo de bom que o Itaú Unibanco oferece é só a área interna... é como se fôssemos de empresas diferentes. Exigem resultados, mas não desenvolvem os funcionários. Gestão ruim, quando é boa, trocam em menos de 2 anos, mantém um gerente péssimo, que faz o funcionário entrar em depressão. Somos totalmente esquecidos, apenas números. Uma empresa desse porte não dá uma recepção decente, não oferece uma chegada bacana para o funcionário, imagina com o passar dos anos? Não basta você querer uma semana de treinamento decente, um onboarding legal, não está no nível do mercado e das empresas visionárias. Totalmente fechado, não se engane, se você entra na agência sonhando com a área interna: ESQUECE! Não oferece uma boa estrutura, se você quer agenda, onde você tem que tirar do próprio bolso, você mantém gerentes que te ameaçam na única reunião mensal que você tem. Muitos funcionários infelizes que estão ali apenas por causa do salário e porque depois de um tempo o mercado não te quer mais. Faz um marketing incrível, onde todos compram a ideia da empresa perfeita, até os funcionários, mas no final das contas não se importa com quem faz o dinheiro girar. Se os clientes reclamam dos gerentes, do atendimento, acredite, é porque esses funcionários não foram preparados decentemente, são ?jogados na boca do leão e ele vira, aprende sozinho, na corrida?. Uma empresa com tecnologia boa e voltada para o futuro, onde nem os funcionários sabem usar o app direito e nem se esforçam porque a própria empresa não faz esse trabalho, e seus funcionários não tem sincronia com o que acontece na mesa e o que acontece no app, tem medo de incentivar o uso do app porque as metas (o famoso ACT) só crescem, mas zero estruturas para manter a harmonia entre os dois. Muitas vezes a motivação do dia é você com você mesmo, porque até o ?psicólogo? interno (fique bem) só fala o que você já sabe, mas não te ajuda em nada. Gestores fofoqueiros, que mais humilham o funcionário do que desenvolvem, profissional muito bom por muitos anos fazendo a mesma coisa, sem ser promovido (por que será????). Obrigado por ter me dado a oportunidade de ingressar quando ainda era tão jovem, aprendi muito na corrida, principalmente no que profissional não quero ser, pelos exemplos que tive. Eu não processei e não vou só por isso, e porque um dia eu voltaria, mas para outra área, para ver se eu seria tratado como um verdadeiro profissional e se eles me atenderiam, se eles investiriam em mim como investiram 300 mil em cada gerente em um programa de mercado, para depois não investirem nada em seus subordinados. Precisamos tornar os processos e a estrutura mais práticos para que possamos trabalhar com o cliente e fazê-lo se sentir em uma nova era, em um mundo moderno, e o funcionário não se sinta mais incapaz. Tem muito o que melhorar, tem potencial para isso, mas eles precisam começar a trabalhar da linha de frente para dentro, inclusive na forma como a área interna nos vê, abrindo oportunidades reais para quem está lá e quer crescer dentro de um grande empresa, que ainda tem falhas de novato.
Ambiente de trabalho péssimo, gestão de pessoas horrível...pressão absurda por resultados e nenhum suporte ou recursos para alcançá-los. Meritocracia é uma piada, as mesmas pessoas (aquelas mais próximas dos gestores) sempre recebem reconhecimento, o resto é esquecido até ser demitido por "não ter evoluído no ritmo esperado"... Ouvi dizer que nenhum projeto importante foi entregue. ..mas esqueceram de falar que a pessoa não foi convidada a fazer nenhum projeto importante, apenas pequenas coisas...mas não faça essas pequenas coisas para ver o que acontece com você...) . É impossível trabalhar com TI, uma infinidade de processos bagunçados e mal amarrados que bloqueiam o trabalho e são definidos (impostos) por quem não trabalha com TI e matam a produtividade, mas as metas absurdas continuam sendo cobradas (e pode não ganhe tempo extra porque você tem que cortar custos). Pessoas constantemente sendo demitidas... minha equipe tem menos da metade da idade de 3 anos atrás... e a carga de trabalho aumentou. Resumindo: se você quer estresse e aborrecimento sem reconhecimento e sem avanço na carreira, esta é a sua empresa... caso contrário, procure outro lugar.
Não oferecem treinamento decente para a linha de frente, somos tratados como nada, não somos vistos. Você conhece esse Itaú da TV? Não existe para a linha de frente. Tudo de bom que o Itaú Unibanco oferece é só a área interna... é como se fôssemos de empresas diferentes. Exigem resultados, mas não desenvolvem os funcionários. Gestão ruim, quando é boa, trocam em menos de 2 anos, mantém um gerente péssimo, que faz o funcionário entrar em depressão. Somos totalmente esquecidos, apenas números. Uma empresa desse porte não dá uma recepção decente, não oferece uma chegada bacana para o funcionário, imagina com o passar dos anos? Não basta você querer uma semana de treinamento decente, um onboarding legal, não está no nível do mercado e das empresas visionárias. Totalmente fechado, não se engane, se você entra na agência sonhando com a área interna: ESQUECE! Não oferece uma boa estrutura, se você quer agenda, onde você tem que tirar do próprio bolso, você mantém gerentes que te ameaçam na única reunião mensal que você tem. Muitos funcionários infelizes que estão ali apenas por causa do salário e porque depois de um tempo o mercado não te quer mais. Faz um marketing incrível, onde todos compram a ideia da empresa perfeita, até os funcionários, mas no final das contas não se importa com quem faz o dinheiro girar. Se os clientes reclamam dos gerentes, do atendimento, acredite, é porque esses funcionários não foram preparados decentemente, são ?jogados na boca do leão e ele vira, aprende sozinho, na corrida?. Uma empresa com tecnologia boa e voltada para o futuro, onde nem os funcionários sabem usar o app direito e nem se esforçam porque a própria empresa não faz esse trabalho, e seus funcionários não tem sincronia com o que acontece na mesa e o que acontece no app, tem medo de incentivar o uso do app porque as metas (o famoso ACT) só crescem, mas zero estruturas para manter a harmonia entre os dois. Muitas vezes a motivação do dia é você com você mesmo, porque até o ?psicólogo? interno (fique bem) só fala o que você já sabe, mas não te ajuda em nada. Gestores fofoqueiros, que mais humilham o funcionário do que desenvolvem, profissional muito bom por muitos anos fazendo a mesma coisa, sem ser promovido (por que será????). Obrigado por ter me dado a oportunidade de ingressar quando ainda era tão jovem, aprendi muito na corrida, principalmente no que profissional não quero ser, pelos exemplos que tive. Eu não processei e não vou só por isso, e porque um dia eu voltaria, mas para outra área, para ver se eu seria tratado como um verdadeiro profissional e se eles me atenderiam, se eles investiriam em mim como investiram 300 mil em cada gerente em um programa de mercado, para depois não investirem nada em seus subordinados. Precisamos tornar os processos e a estrutura mais práticos para que possamos trabalhar com o cliente e fazê-lo se sentir em uma nova era, em um mundo moderno, e o funcionário não se sinta mais incapaz. Tem muito o que melhorar, tem potencial para isso, mas eles precisam começar a trabalhar da linha de frente para dentro, inclusive na forma como a área interna nos vê, abrindo oportunidades reais para quem está lá e quer crescer dentro de um grande empresa, que ainda tem falhas de novato.
Ambiente de trabalho péssimo, gestão de pessoas horrível...pressão absurda por resultados e nenhum suporte ou recursos para alcançá-los. Meritocracia é uma piada, as mesmas pessoas (aquelas mais próximas dos gestores) sempre recebem reconhecimento, o resto é esquecido até ser demitido por "não ter evoluído no ritmo esperado"... Ouvi dizer que nenhum projeto importante foi entregue. ..mas esqueceram de falar que a pessoa não foi convidada a fazer nenhum projeto importante, apenas pequenas coisas...mas não faça essas pequenas coisas para ver o que acontece com você...) . É impossível trabalhar com TI, uma infinidade de processos bagunçados e mal amarrados que bloqueiam o trabalho e são definidos (impostos) por quem não trabalha com TI e matam a produtividade, mas as metas absurdas continuam sendo cobradas (e pode não ganhe tempo extra porque você tem que cortar custos). Pessoas constantemente sendo demitidas... minha equipe tem menos da metade da idade de 3 anos atrás... e a carga de trabalho aumentou. Resumindo: se você quer estresse e aborrecimento sem reconhecimento e sem avanço na carreira, esta é a sua empresa... caso contrário, procure outro lugar.
Pressão por gols, mas isso depende muito do gestor, tenho notado que alguns não sabem cobrar. As decisões que são tomadas com vistas à melhoria muitas vezes são realizadas sem planejamento, transparência e sem consultar quem está na linha de frente, pra variar, porque eu percebo que isso é ruim nas empresas em geral, então é só uma questão de melhoria, não torna a empresa pior ou melhor do que qualquer outra. A alta direção poderia ter um melhor relacionamento com seus subordinados, conhecer seus anseios, promover encontros com quem está na linha de frente; it TB depende da área.
Fuja da área de operações, arrisque você ficar lá a vida toda, plano de carreira 0.
metas abusivas, risco de transtorno psicológico grave.
falsa meritocracia, vagas internas, 1000 mil pessoas para uma vaga, então sempre conseguem indicações.
Feita por pessoas más, incapazes, péssimos gestores. Você não pensa na empresa, não tem equipe, é sempre cada um por si. Apesar de mostrar várias oportunidades, só existe QUEM INDIQUE, porque MERITOCRACIA não existe!!!
A metodologia ágil está apenas no papel porque na prática é uma cascata. Muitas demandas com prazos apertados e muitas vezes sem sentido só para agradecer ao diretor.
Seguro médico com grande desconto mais um desconto de copagamento de 20% para uso, o que é bastante caro.
Muita política. Não importa suas habilidades ou mesmo o tamanho e a complexidade dos projetos em que você trabalhou, se seu gerente ou coordenador não vê, seu trabalho não vale nada.

Alta hierarquia. Pode ser difícil se comunicar com seus superiores ou mesmo com pessoas de outras áreas.

Burocracia. É um ambiente extremamente regulado e cheio de processos. Tem gente que serve apenas para atender a burocracia do banco, não realizando nenhuma tarefa realmente produtiva. Com processos mais enxutos, o banco poderia trabalhar com metade dos funcionários.

Qualidade dos sistemas. De um modo geral, os sistemas são muito ruins. Durante minha passagem pelo Itaú, trabalhei com sistemas piores do que os feitos no quintal porque as metas e os prazos dos gestores são mais importantes do que a qualidade do trabalho. Não necessariamente por falta de bons profissionais, pois lá tem gente muito boa. Infelizmente, muitos são ofuscados por funcionários menos competentes e mais políticos.
