1. Não há muitos benefícios de conta/cartão. Trabalhei um ano e meio e não me deram nem cartão de abordagem.
2. Ambiente extremamente machista. Cantoria e brincadeiras acontecem nas equipes e nas reuniões. Se você for mulher, sua opinião valerá muito menos e sua inteligência emocional será colocada em xeque a cada dia. As promoções também beneficiam mais os homens.
3. Autonomia ZERO. Suas ideias não valem nada, só vale o que um grupo de pessoas quer. Se você pensar diferente, não será um bom funcionário. Se você questiona ou é contra algo, sua postura não é a ideal.
4. Você não está livre para trabalhar. Encontrando a reunião de tópicos desnecessários, tudo é de cima para baixo. Você pode morrer planejando o sprint que ninguém vai te ouvir.
5. Não havia uma pessoa na equipe de PM que não tomasse ansiolítico.
6. Destrói sua saúde mental. Cobranças desnecessárias, questionamentos constantes sobre sua personalidade e inteligência emocional.
7. Férias e horas a compensar? Não sonhe, a saúde do funcionário não está em primeiro lugar. Tive discussões sobre por que em uma SEXTA-FEIRA às 17h30 minha equipe gostaria de sair.
8. A tecnologia parou em 1990 e é aí que eles querem ficar. MUITA resistência ao novo, desgaste a tudo.
9. Extremamente hierárquico.
10. Plano de desenvolvimento de carreira inexistente.
11. feedback quase inexistente
12. Muito pouco conhecimento de como realmente trabalhar em ágil.
13. Home office mas zero qualidade de vida e zero saúde mental.
Não oferecem treinamento decente para a linha de frente, somos tratados como nada, não somos vistos. Você conhece esse Itaú da TV? Não existe para a linha de frente. Tudo de bom que o Itaú Unibanco oferece é só a área interna... é como se fôssemos de empresas diferentes. Exigem resultados, mas não desenvolvem os funcionários. Gestão ruim, quando é boa, trocam em menos de 2 anos, mantém um gerente péssimo, que faz o funcionário entrar em depressão. Somos totalmente esquecidos, apenas números. Uma empresa desse porte não dá uma recepção decente, não oferece uma chegada bacana para o funcionário, imagina com o passar dos anos? Não basta você querer uma semana de treinamento decente, um onboarding legal, não está no nível do mercado e das empresas visionárias. Totalmente fechado, não se engane, se você entra na agência sonhando com a área interna: ESQUECE! Não oferece uma boa estrutura, se você quer agenda, onde você tem que tirar do próprio bolso, você mantém gerentes que te ameaçam na única reunião mensal que você tem. Muitos funcionários infelizes que estão ali apenas por causa do salário e porque depois de um tempo o mercado não te quer mais. Faz um marketing incrível, onde todos compram a ideia da empresa perfeita, até os funcionários, mas no final das contas não se importa com quem faz o dinheiro girar. Se os clientes reclamam dos gerentes, do atendimento, acredite, é porque esses funcionários não foram preparados decentemente, são ?jogados na boca do leão e ele vira, aprende sozinho, na corrida?. Uma empresa com tecnologia boa e voltada para o futuro, onde nem os funcionários sabem usar o app direito e nem se esforçam porque a própria empresa não faz esse trabalho, e seus funcionários não tem sincronia com o que acontece na mesa e o que acontece no app, tem medo de incentivar o uso do app porque as metas (o famoso ACT) só crescem, mas zero estruturas para manter a harmonia entre os dois. Muitas vezes a motivação do dia é você com você mesmo, porque até o ?psicólogo? interno (fique bem) só fala o que você já sabe, mas não te ajuda em nada. Gestores fofoqueiros, que mais humilham o funcionário do que desenvolvem, profissional muito bom por muitos anos fazendo a mesma coisa, sem ser promovido (por que será????). Obrigado por ter me dado a oportunidade de ingressar quando ainda era tão jovem, aprendi muito na corrida, principalmente no que profissional não quero ser, pelos exemplos que tive. Eu não processei e não vou só por isso, e porque um dia eu voltaria, mas para outra área, para ver se eu seria tratado como um verdadeiro profissional e se eles me atenderiam, se eles investiriam em mim como investiram 300 mil em cada gerente em um programa de mercado, para depois não investirem nada em seus subordinados. Precisamos tornar os processos e a estrutura mais práticos para que possamos trabalhar com o cliente e fazê-lo se sentir em uma nova era, em um mundo moderno, e o funcionário não se sinta mais incapaz. Tem muito o que melhorar, tem potencial para isso, mas eles precisam começar a trabalhar da linha de frente para dentro, inclusive na forma como a área interna nos vê, abrindo oportunidades reais para quem está lá e quer crescer dentro de um grande empresa, que ainda tem falhas de novato.
O Itaú é uma ótima escola para quem quer um dia ser gestor ou atuar em liderança. Só tenho elogios, ambiente muito bom, muito colaborativo, não tem medo de mudanças. Ambiente diversificado, muitas mulheres jogando em times enormes na liderança. Os benefícios estão bem acima do que o mercado atual te proporciona.
Eles se preocupam com acessibilidade, diversidade, bem-estar psicológico. Sem palavras, o melhor lugar que trabalhei na vida, me senti acolhido, como nunca antes. Investimento em cursos e aprendizado dos funcionários. Promoção prioritária para quem está dentro. Empresa grande que vai crescer ainda mais. Ótimo lugar para se aposentar.
Respeito à carga de trabalho (para analistas, horas extras são fortemente desencorajadas, e pagas corretamente quando feitas), facilidade de mudança de área ou escopo de trabalho (existe um portal apenas para vagas internas onde é possível até conseguir uma promoção em outra área) . Os benefícios bancários são muito competitivos com o mercado, com participação nos lucros que chega a quase 3 salários e um salário justo. A demanda de trabalho não é muito alta, embora varie de acordo com a região. Na minha experiência trabalhando remotamente em operações e tecnologia, o ambiente de trabalho era muito agradável, com méritos e promoções semestrais para a maior parte da equipe.
Transformação impulsionada com baixa avaliação do contexto das comunidades, baseado em um framework de consultoria pronto, muita hierarquia, processos não são Lean, não há incentivo para gestão de fluxo de trabalho, não é possível implementar melhores métodos de trabalho sem ter que mover várias áreas da empresa. Com tudo o que mencionei, é uma ótima oportunidade para quem quer fazer algo diferente e ser protagonista da mudança de cultura. Isso é realmente um "golpe"?
Quem é líder não tem tempo para nada além do trabalho, e tem pouco tempo para a gestão de pessoas.
Controle de ponto extremo, que causa estresse aos funcionários caso haja algum tipo de erro.
O banco perde profissionais muito bons para o mercado, justamente pela extrema burocracia que surge quando queremos mudar algum processo que se mostre ineficiente ao longo do tempo
Apesar de vender sua imagem de grande empresa de tecnologia, possui muitos processos burocráticos. Tem uma cultura muito tradicional, com hierarquia MUITO forte e processos de avaliação arcaicos. Ele diz que está implementando o ágil, mas ele é ágil com cara de cascata. Mostra resistência na hora de implementar novas tecnologias, passando por mil processos para poder usar algo diferente do catálogo já aprovado pelo banco. Vejo também que há uma grande necessidade de agradar seu chefe imediato para ter a possibilidade de promoção, já que ele não trabalha diretamente com você, o que a meu ver é um absurdo, já que nosso desempenho é medido por ele através dos olhos de outras pessoas da equipe. Sinto na maioria das vezes que as pessoas não são sinceras, por tentarem se passar por politicamente corretas e amigas de todos os colegas de trabalho, o que faz com que as coisas sejam ditas pelas costas. Conheço muitas pessoas que demoraram MUITO para conseguir promoções.
O Itaú é uma ótima escola para quem quer um dia ser gestor ou atuar em liderança. Só tenho elogios, ambiente muito bom, muito colaborativo, não tem medo de mudanças. Ambiente diversificado, muitas mulheres jogando em times enormes na liderança. Os benefícios estão bem acima do que o mercado atual te proporciona.
Eles se preocupam com acessibilidade, diversidade, bem-estar psicológico. Sem palavras, o melhor lugar que trabalhei na vida, me senti acolhido, como nunca antes. Investimento em cursos e aprendizado dos funcionários. Promoção prioritária para quem está dentro. Empresa grande que vai crescer ainda mais. Ótimo lugar para se aposentar.
Boa remuneração, ótimos benefícios (tíquete refeição e alimentação com valores diferenciados, PLR, etc), cultura muito boa, ambiente estilo TI, dress code flexível, horário de trabalho flexível dependendo da área, academia, farmácia, costureira, colônia de férias e etc sobre!
Não oferecem treinamento decente para a linha de frente, somos tratados como nada, não somos vistos. Você conhece esse Itaú da TV? Não existe para a linha de frente. Tudo de bom que o Itaú Unibanco oferece é só a área interna... é como se fôssemos de empresas diferentes. Exigem resultados, mas não desenvolvem os funcionários. Gestão ruim, quando é boa, trocam em menos de 2 anos, mantém um gerente péssimo, que faz o funcionário entrar em depressão. Somos totalmente esquecidos, apenas números. Uma empresa desse porte não dá uma recepção decente, não oferece uma chegada bacana para o funcionário, imagina com o passar dos anos? Não basta você querer uma semana de treinamento decente, um onboarding legal, não está no nível do mercado e das empresas visionárias. Totalmente fechado, não se engane, se você entra na agência sonhando com a área interna: ESQUECE! Não oferece uma boa estrutura, se você quer agenda, onde você tem que tirar do próprio bolso, você mantém gerentes que te ameaçam na única reunião mensal que você tem. Muitos funcionários infelizes que estão ali apenas por causa do salário e porque depois de um tempo o mercado não te quer mais. Faz um marketing incrível, onde todos compram a ideia da empresa perfeita, até os funcionários, mas no final das contas não se importa com quem faz o dinheiro girar. Se os clientes reclamam dos gerentes, do atendimento, acredite, é porque esses funcionários não foram preparados decentemente, são ?jogados na boca do leão e ele vira, aprende sozinho, na corrida?. Uma empresa com tecnologia boa e voltada para o futuro, onde nem os funcionários sabem usar o app direito e nem se esforçam porque a própria empresa não faz esse trabalho, e seus funcionários não tem sincronia com o que acontece na mesa e o que acontece no app, tem medo de incentivar o uso do app porque as metas (o famoso ACT) só crescem, mas zero estruturas para manter a harmonia entre os dois. Muitas vezes a motivação do dia é você com você mesmo, porque até o ?psicólogo? interno (fique bem) só fala o que você já sabe, mas não te ajuda em nada. Gestores fofoqueiros, que mais humilham o funcionário do que desenvolvem, profissional muito bom por muitos anos fazendo a mesma coisa, sem ser promovido (por que será????). Obrigado por ter me dado a oportunidade de ingressar quando ainda era tão jovem, aprendi muito na corrida, principalmente no que profissional não quero ser, pelos exemplos que tive. Eu não processei e não vou só por isso, e porque um dia eu voltaria, mas para outra área, para ver se eu seria tratado como um verdadeiro profissional e se eles me atenderiam, se eles investiriam em mim como investiram 300 mil em cada gerente em um programa de mercado, para depois não investirem nada em seus subordinados. Precisamos tornar os processos e a estrutura mais práticos para que possamos trabalhar com o cliente e fazê-lo se sentir em uma nova era, em um mundo moderno, e o funcionário não se sinta mais incapaz. Tem muito o que melhorar, tem potencial para isso, mas eles precisam começar a trabalhar da linha de frente para dentro, inclusive na forma como a área interna nos vê, abrindo oportunidades reais para quem está lá e quer crescer dentro de um grande empresa, que ainda tem falhas de novato.
Oportunidade de crescimento na carreira, proporciona interação com diversas áreas e portanto alto aprendizado dos produtos bancários e de como uma instituição financeira trabalha com visão de conjunto, boa remuneração, principalmente variável, e o trade-off vida profissional é compensado neste ponto. É uma excelente empresa para se trabalhar, desde que esteja alinhado com sua cultura.
