Multitarefas, somos contratados como promotor de vendas, mas somos caixa e fazemos algumas rotinas administrativas que os RVs mais "abusados" não querem fazer. Metas absurdas, praticamente inatingíveis, e quando alcançadas, o valor pago é vergonhoso, variando de R$ 200,00 a R$ 300,00 com 100% de atingimento. Não há reconhecimento por parte do supervisor ou dos RVs, que na maioria das vezes também reclamam dessa falta de reconhecimento.
Má gestão (Gerentes, Diretor e VP) conflito de agência latente (entendimento dos gestores sobre o que o dono da empresa quer) ambiente altamente político as coisas são feitas muito mais na perspectiva de causar boa impressão aparentando ser bom, do que realmente resolver é os problemas.
Faltam oportunidades de crescimento dentro da empresa, gestores desumanos (salvo exceções), sem vida pessoal, estressante, cobranças em cima de metas, principalmente faturamento e produtividade, são cruéis.
Salário péssimo, cobranças exageradas, não pagam nenhum tipo de benefício, a comissão é baixa devido ao tipo de trabalho que temos que fazer dentro da empresa, maquiar clientes, limpar vitrines e loja...
A empresa não pensa nos funcionários como pessoas. Demitiu mais de 400 funcionários de forma desumana. Não pratica a humanidade que prega. Ele o fez trabalhar horas extras várias vezes durante a pandemia e logo em seguida o demitiu por ?exclusão de cargos?.
Foi a pior experiência profissional da minha carreira. A empresa é uma bolha de egos, os gerentes estão brigando entre as áreas para ver quem chama mais atenção da diretoria, sobreposição de todas as atividades entre as áreas. Pessoas arrogantes, principalmente em MKT e áreas corporativas. Eu não recomendo. O conselho consegue ser o mais ?pouco inspirador? que já vi.
Gosto de desafios, gosto muito de poder correr, correr atrás sempre demais. Metas, desafios, números fazem parte de quem trabalha no boti. Metas diárias, mas chegar no final do dia ou no final do mês com meta batida, isso não tem preço. Acho que o ruim mesmo de trabalhar no boti é que todo mês você quer pegar o produto da sua consultora rsrs. Nunca ganhamos apenas um rs, sempre ganhamos mais.
Salário péssimo, cobranças exageradas, não pagam nenhum tipo de benefício, a comissão é baixa devido ao tipo de trabalho que temos que fazer dentro da empresa, maquiar clientes, limpar vitrines e loja...
Uma das piores empresas que já trabalhei na vida. Dizem que há uma grande diferença entre trabalhar na matriz e trabalhar na filial de Curitiba. A contração de familiares corre desenfreada e é super normal, você precisa estar cheio de dedos para falar com qualquer área, pois pode estar falando com a esposa de um líder. Falando em líderes, os piores líderes estão no Boticário. Gente totalmente despreparada, e só se dá bem quem bajula os patrões. Empresa totalmente despreparada, não tem estrutura de sistema, tudo é feito em planilhas de excel.
Muitos líderes abusam do poder e não fazem o que a política do Rh e da empresa prega, liderança ruim em algumas áreas e falta de reconhecimento em lidar com isso
