Eu realmente aprecio meus 5 anos no grupo! 2 como armazenista e 3 como consultor de vendas! Antes de mim teve um lojista que roubou... o estoque dele dava prejuízo de aproximadamente 20.000 por loja! (3 lojas, um shopping e 2 supermercados). quando entrei: fui destaque como um dos melhores estoquistas de SP, sempre trabalhei de forma honesta, técnica e disciplinada! Fui reconhecido em 2019 pela boa gestão de estoque! as lojas que atendi tinham em média R$400 reais de quebra de estoque! (cuidava mais das lojas do que da minha própria casa rs). empresa tem ótimos benefícios! odontológico, médico, VR, VT, prêmio de R$100,00 para o lojista se a loja bater a meta... às vezes davam kits de lançamento se a loja atingisse a meta. festa de fim de ano.
sem maldade... muito boa companhia! Posso falar mil qualidades da empresa! O boticário possui uma ferramenta que traz aprendizado e busca desenvolver o conhecimento e a comunicação dos colaboradores! aprendeu muito! realmente antes da pandemia havia uma certa valorização e reconhecimento!
Eu realmente aprecio meus 5 anos no grupo! 2 como armazenista e 3 como consultor de vendas! Antes de mim teve um lojista que roubou... o estoque dele dava prejuízo de aproximadamente 20.000 por loja! (3 lojas, um shopping e 2 supermercados). quando entrei: fui destaque como um dos melhores estoquistas de SP, sempre trabalhei de forma honesta, técnica e disciplinada! Fui reconhecido em 2019 pela boa gestão de estoque! as lojas que atendi tinham em média R$400 reais de quebra de estoque! (cuidava mais das lojas do que da minha própria casa rs). empresa tem ótimos benefícios! odontológico, médico, VR, VT, prêmio de R$100,00 para o lojista se a loja bater a meta... às vezes davam kits de lançamento se a loja atingisse a meta. festa de fim de ano.
sem maldade... muito boa companhia! Posso falar mil qualidades da empresa! O boticário possui uma ferramenta que traz aprendizado e busca desenvolver o conhecimento e a comunicação dos colaboradores! aprendeu muito! realmente antes da pandemia havia uma certa valorização e reconhecimento!
É uma empresa honesta e ética com ambiente agradável de se trabalhar, valoriza seus funcionários, tem oportunidade de carreira, tem bolsa para faculdade (trabalhando em franquia própria).
Campanhas de incentivo, como viagens, vale-presente, folgas de aniversário, são comemoradas a cada conquista.
Trabalha de acordo com a CLT e paga o salário em dia e corretamente.
Possui avaliação de desempenho, pesquisa de satisfação e o que é possível para o bem-estar do funcionário, aplica entre outros.
Saí do Boticário com o coração na mão, porque estava indo para uma empresa com um salário maior. Mas depois de sair percebi a sequência de erros por parte da empresa. Não existe nenhum tipo de estrutura de carreira, você não tem chance de crescer a não ser que alguém da equipe saia. O RH não busca opinião de funcionários, gestores que são extremamente incapazes de gerir pessoas, levam as situações para o lado pessoal e se irritam. A demanda não está bem distribuída entre a equipe e mesmo assim não é o seu resultado que conta. Mas o principal é: você entra com um bom salário, mas nunca mais vai crescer. A única maneira de crescer é ter uma ''costas quentes''
Pacote de benefícios muito atrativo, com PPR e home office, além de VR, VA e todos os benefícios que uma grande empresa pode oferecer. A presidência se preocupa em manter uma comunicação constante com os funcionários e o RH organiza eventos interessantes, como festas juninas e reuniões de equipe em locais agradáveis.
Empresa que transborda beleza, que toca a pele de muita gente, exala os melhores perfumes. Transmita amor, carinho, cuidado!
Que estuda com muito cuidado para colocar os melhores produtos do mercado! Isso pensa muito bem em nosso meio ambiente, até sua embalagem é reciclável. Trabalhar no boti deixa nosso coração em paz com a nossa natureza. Sem falar nos segredinhos de cada produto! Ai é tanto amor em cada produto.
você não tem mais vida, a loja consome muito, a pressão psicológica é muito alta, e em algumas franquias você tem que vender um "curso de automaquiagem" que você é praticamente obrigada a vender, mesmo vendendo em vendas casadas com alguns produtos. Você não tem muitas oportunidades de crescer, poucas meninas saem das vendas para outras áreas, e quem sai são as que "dão o sangue" e são super ambiciosas, a ponto de passar por cima de qualquer coisa.
Desde que entrei no Multi B, minha decepção só aumentou. O Grupo Boticário encanta quando prega a flexibilidade, mas no Multi B o que mais vemos é uma carga de trabalho cruel, funcionários mal vistos por trabalharem de casa ou simplesmente saírem no horário. Alguns coordenadores e consultores simplesmente são despreparados, destroem a qualidade de vida de seus analistas e são extremamente desagradáveis ??e antiéticos. Demissões e demissões são muito frequentes, o que deixa o clima muito pesado, muita gente não esconde que não está feliz ali. Muitas pessoas parecem fazer de tudo para te ferrar, até ameaças e zombarias. Infelizmente, não há gerente para inspirá-lo ou confiar. A exigência e a carga de trabalho são cruéis, faltam mãos para fazer tantas coisas. Para crescer ou ser bem avaliado, acredito que seja necessário beijar os pés das pessoas que te conduzem.
O Grupo Boticário tem uma excelente saúde financeira e uma forte cultura de autonomia e de estar sempre na vanguarda. Está crescendo muito em Tecnologia e desenvolvendo uma cultura de ?fail fast? e transparência. No geral, é uma empresa muito boa que mostra cuidado com os funcionários e a diversidade.
A comissão é baixa, apenas 1% e se fechar a meta você ganha 1,25%, para mim a comissão para quem fecha a meta deveria ser no mínimo 2% ou 3%. O vale-transporte é descontado do salário mais comissão, o que acho um absurdo, tanto que cancelei o meu. Antigamente a gente tinha uma carga horária de 6 horas semanais, hoje são 8 horas, teve esse aumento da carga horária e de acordo com a empresa a gente ganharia mais, aumentou muito o salário de quem já estava na empresa, mas a diferença é muito pouca. Na verdade, a maioria dos funcionários preferia como era antes, com carga horária de 6 horas. A empresa mantém parcerias com algumas escolas profissionalizantes, mas carece de parceria com universidades. Gosto da empresa, mas com certeza há pontos a serem melhorados, assim como todos os dias temos que melhorar algo em nós!
