A empresa abusa da pressão excessiva dos supervisores com os operadores, na empresa existe possibilidade de crescimento, mas o funcionário tem que bajular os supervisores e ter "QI". ( Quem indica ) para conseguir outra posição "melhor". Anualmente, a empresa oferece um aumento salarial que costuma ser de R$ 20,00 a mais na carteira e de R$ 0,25 a R$ 0,50 CENTAVOS no Ticket. Os funcionários trabalham sob pressão, em um ambiente insalubre, os coordenadores de produto não aceitam que os operadores conversem entre si, estabelecem metas irrealistas, reclamam se um operador demora mais de 5 minutos no banheiro, tiram sarro da demora. Não oferecem ginástica laboral, o que acaba acarretando uma série de problemas funcionais. A empresa só visa o lucro e não se preocupa e não investe no bem estar dos funcionários. Geralmente, os sites estão localizados em locais de difícil acesso, como os sites Engenho de Dentro e Rio Comprido, onde não é possível sair dos sites para comprar um lanche, pois a empresa agora oferece uma lanchonete para melhoria de funcionários, que só funciona de segunda a sexta-feira com lanches rápidos, aos sábados para os funcionários que estão com fome ou compram os biscoitos caríssimos oferecidos pelas máquinas de salgadinhos. Sem falar nessas rodadas, que acontecem dentro das operações, se o auditor perceber que um funcionário está com um celular no bolso, ele simplesmente aplica uma sanção "pedagógica" (advertência), a fim de seguir uma chamada "escala pedagógica ".
Enfim, a Contax é a maior empresa do ramo de telemarketing, mas é a pior que existe!
Prédios sem infraestrutura, pequenos prédios superlotados com poucos elevadores e os poucos que existem ainda quebram e ficam parando com funcionários dentro. Um verdadeiro terror. A Contax é uma empresa para ficar pouco tempo, pois estressa e acaba com a saúde física e psicológica, não recomendo para quem busca crescimento profissional ou para quem realmente precisa sustentar uma família, pois vai acabar estressando muito e o salário não vai valer. Emprego dirigido a estudantes.
1- Estresse contínuo, causando problemas e doenças.
2- Horrível, perderam a gestão, perderam o RH, não sabem administrar a empresa, e por isso vem pagando tudo a parte, sem nenhuma organização, todo mês é uma surpresa com o salário, benefícios, etc.. .
3- Metas inalcançáveis.
4- Ambição de atendimentos, não existe estrutura para que todos façam hora extra para ajudar e acabem pagando multa e culpando operadoras.
5-Não existe oportunidade de crescer na empresa e quando abre uma vaga é praticamente para "mostrar" que existe crescimento, porém são apenas 2 vagas em setores administrativos e quem consegue essas vagas já é previamente escolhido sob a roupa...
6- Não demitem ninguém, só se for por justa causa, caso consigam prejudicar alguém aos poucos com medidas que não deveriam existir.
7- Falsa aparência de boa companhia.
Não valorizam os funcionários, não têm horário flexível como informado na entrevista, temos que nos sujeitar a certas coisas, e ainda ouvimos dos supervisores que se não ficarmos satisfeitos pagamos as contas... É foi a pior empresa que trabalhei até hoje, sem contar no acúmulo de função, somos contratados para fazer telemarketing, mas viramos instrutores (sem ganhar bônus), fazemos trabalhos em outros setores, e quando transamos up, somos obrigados a ouvir que não estamos vestindo a camisa da empresa!
Não paga hora extra, mas hora extra.

As vagas de infojobs são descritas como receptivas, mas após o treinamento o funcionário é OBRIGADO a vender, se não vender é demitido pela empresa.

O Produto Santander faz o possível para demitir funcionários por justa causa, paga um salário horrível e os supervisores são patéticos de tão despreparados, sem contar que, após demitir funcionários por justa causa, a Liq contrata qualquer atendente para atender como "instrutor", a fim de realizar o treinamento para os novos pobres, mas NUNCA diz que é OBRIGADO e fazer vendas todos os dias.

A maioria dos produtos não paga comissão, mas todos obrigam a vender alguma coisa, e os supervisores humilham quem não consegue bater uma meta diária.

O único produto que pagava comissão era o Citibank, mas desde que saiu do Brasil não tem mais nada que se compare a ele. A pessoa ganhava comissão de 2% por fazer empréstimo pessoal, os clientes do Citibank geralmente pediam valores acima de 50 mil, era muito fácil conseguir comissões altas porque os próprios clientes ligavam pedindo o empréstimo, então o atendente não precisava implorar para isso.
Gerentes terríveis em sua maior parte. O clima é mesmo de escravidão. Você sente que é tratado como alguém inferior por ser um atendente. Não valorizam o funcionário. Cobram metas absurdas de empresas com serviços péssimos, vulgo Oi. Benefícios inexistentes. Infelizmente, só trabalhe lá se estiver precisando muito de dinheiro, que é muito pouco. Você precisa de MUITA paciência.
Paga muito pouco, cobra muito dos funcionários e eles não te dão nenhum incentivo, a oportunidade de crescer no meu caso eu não tive porque foi uma armadilha, não me aceitaram em nenhum processo porque não queriam deixar meu setor curto. Ambiente terrível, cadeiras velhas, pessoas pouco profissionais e antiéticas.
A falta de espaço para crescimento e ser uma operação diferenciada em um ambiente de call center traz alguns problemas. As pessoas de mais alto escalão dentro do liq não parecem entender como o ambiente funciona. Benefícios ruins (vr baixo e plano básico de saúde)
mudança de horário, salário baixo, folgas no meio da semana, não aceita atestado de menor de idade, supervisores que levam tudo para o lado pessoal, cadeiras quebradas, banheiros muito sujos, enfim, tudo ruim.
Salário baixíssimo, atraso na entrega de benefícios como vale-transporte e sempre falta de caução. Aumento de cargos na empresa sem aumento salarial, gestores despreparados, sistemas falhos
a empresa até seria um bom lugar para se trabalhar se não fosse a gestão incapaz de ver um ser humano no operador, somos tratados como uma máquina de fazer dinheiro, não temos vida própria, temos viver para a empresa. a coordenação é autoritária, e nos obriga a fazer coisas absurdas para atingir as metas, principalmente colocando algumas operadoras para atender setores diferentes do nosso. Como se não bastasse, quando tentamos resolver algo no RH da empresa, somos mal atendidos e quase sempre não saímos com solução, mas sim com mais problemas, erros no pagamento de benefícios e no salário em si. Entre outras coisas.
