Empresa justa com oportunidade de carreira para quem não se importa de ganhar pouco no começo. Ótimo ambiente de trabalho e comunicação com os gestores. No processo seletivo, eles já deixam claro todas as condições da vaga.
1- Estresse contínuo, causando problemas e doenças.
2- Horrível, perderam a gestão, perderam o RH, não sabem administrar a empresa, e por isso vem pagando tudo a parte, sem nenhuma organização, todo mês é uma surpresa com o salário, benefícios, etc.. .
3- Metas inalcançáveis.
4- Ambição de atendimentos, não existe estrutura para que todos façam hora extra para ajudar e acabem pagando multa e culpando operadoras.
5-Não existe oportunidade de crescer na empresa e quando abre uma vaga é praticamente para "mostrar" que existe crescimento, porém são apenas 2 vagas em setores administrativos e quem consegue essas vagas já é previamente escolhido sob a roupa...
6- Não demitem ninguém, só se for por justa causa, caso consigam prejudicar alguém aos poucos com medidas que não deveriam existir.
7- Falsa aparência de boa companhia.
No começo com o fornecedor da P&G, eles estão rodando muito com processos burocráticos e "vomitando" tudo na liderança para que seja resolvido o mais rápido possível, e muitas vezes isso atrapalha o resto do processo e sobrecarrega a equipe. Aliás, pode-se observar também que não há tantas oportunidades para os destaques, mas sim para os ?colegas? (assassinato), infelizmente!
O principal problema dentro da empresa é a fiscalização por parte da fiscalização. Você cobra demais e oferece de menos. As campanhas de vendas dentro do Santander foram relativamente agressivas, e o percentual para atingir a variável salarial, em caso de atingimento de metas, foi aumentando gradativamente a cada mês. O que mais me incomodava dentro da empresa eram as fraudes que aconteciam nos cartões dos clientes. Assistentes fazendo seguro sem que o cliente soubesse ou contasse mentiras enquanto muitas outras pessoas faziam o possível para fazer tudo certo. Supervisores e coordenadores aparentemente sabiam que esse tipo de coisa acontecia, mas fingiam não ver, para entregar resultados. Felizmente, ao identificar tais tipos de comportamento, a empresa tomou as providências necessárias, mas em alguns casos demorou muito e, como você verá, impediu muitas campanhas de vendas devido a fraudadores que demoraram muito para serem pegos.
Os benefícios que realmente fazem podem ser chamados de ótimos benefícios para quem tem filhos e pouco tempo, pois tem muitas opções de horários, plano de saúde com coparticipação mas baixíssimo o percentual usei muito e tem até auxílio creche
a empresa até seria um bom lugar para se trabalhar se não fosse a gestão incapaz de ver um ser humano no operador, somos tratados como uma máquina de fazer dinheiro, não temos vida própria, temos viver para a empresa. a coordenação é autoritária, e nos obriga a fazer coisas absurdas para atingir as metas, principalmente colocando algumas operadoras para atender setores diferentes do nosso. Como se não bastasse, quando tentamos resolver algo no RH da empresa, somos mal atendidos e quase sempre não saímos com solução, mas sim com mais problemas, erros no pagamento de benefícios e no salário em si. Entre outras coisas.
Flexibilidade de horário, benefícios incluem vale alimentação e transporte. Está em uma ótima localização pois fica no centro, próximo a faculdades, aceita pessoas que estão a procura do primeiro emprego
Administrativamente, é uma bagunça. Fim de semana não tem fiscal adequado e por isso acaba sendo uma bagunça porque os supervisores de plantão não ligam. Máquinas de lanches sempre avariadas, micro-ondas sempre avariados. Durante a copa meu colega passou mal e não tinha médico de plantão e alegaram que era por causa do jogo do Brasil. E a doença esperando o jogo do Brasil acabar? Mal posso esperar para sair de lá. É um desperdício uma empresa multinacional, com um nome importante no mercado, com uma estrutura física tão boa, estar assim.
Infelizmente os pontos negativos pesam mais, trabalho muito desgastante, pressão dos supervisores e coordenadores para atingir as metas da empresa, atendentes sendo até ameaçados de suspensão ou demissão pelos supervisores (nem todos, tem supervisores bons lá dentro), ouvir xingamentos dos clientes, cada vez mais difícil pagar a remuneração variável, fazendo com que não valha tanto desgaste físico e mental pelo salário que pagam, alta rotatividade de funcionários porque ninguém aguenta as condições de trabalho.
Não atrasa salário nem benefícios, horário de trabalho bastante flexível, fácil acesso a empresa de qualquer lugar do Rio de Janeiro, não cobra muito
